飛蛾鍾意喺黑暗中飛行
冇錯
無論幾黑都好
佢都會不停噉向前飛
佢哋唔怕黑
為咗尋找光明不停噉向前飛
發現到光源嘅飛蛾飛越無邊無際黑暗
不過
呢個時候
飛蛾已經唔再係為自己而飛
因為飛蛾已經…
同視線中嘅光源分離
要做得乾乾淨淨
最緊要記住唔好畀人捉到
我哋嘅把柄當然冇問題啦
唔使擔心喎，前輩
做戲要做足全套
一向係我嘅作風噉我哋開始啦
傳奇嘅戲劇馬上展開序幕
唔好意思啊，兄弟
我諗你就係桂小太郎喇，係咪？
你認錯人啊，唔使擔心喎
我又唔係幕府嗰啲走狗
你係一隻狗
而且就係極之鍾意吸血嘅癲狗嚟
聽講附近嘅小巷
有殺人眨眼嘅狂魔出沒啊嗬？
不過你今次揾錯目標喇
好似唔輪到你話事喎
我同我拍檔都淨係鍾意飲強者嘅鮮乳
就喺度同我拳一高下啦
你拎住嘅呢一把刀…
唔係𠻺嗎，咁脆嘅？
小賣店最受歡迎嘅，始終係戰隊包
喂…噉樣咁好睇呀？
睇下吖，又發現到條鹹魚啊
嘩，又係殺人狂魔做嘎？
佢殺咗好多件㗎喇噃呢啲由來
落去嘅目標都係流浪武士
噉搞法啊，我以後都唔夠膽出夜街啊
算啦
唯有多啲留喺屋企陪下自己嘅女人囖
飲啖茶先啊
請問
呢位貴客有咩指教呢？
做乜嘢啊？
呢次嚟我呢度做咩唧？
好恐怖啊
粒聲都唔出噉
唔通好嬲？
佢嬲乜鬼啊？
係咪我做錯咗乜嘢啊？
佢個款似嬲咩？
佢只係喺度陰陰咗笑喎，新八啊
佢噉嘅表情好明顯你唔係佢杯茶啦
我嘅意思係佢唔鍾意飲茶
肯定係飲慣咖啡㗎
佢杯茶喺佢面前梗係撈喇麪啦
就好似嗌你個名嗰陣
一定要嗌「新八」
唔通係你生日咩？
我唔信你一睇就睇得出啊
我一睇就睇得出㗎喇
望佢吖，佢個嘴啊
生到成粒特大嘅咖啡豆噉啊
怪就怪你唔夠細心啊
喂，你仲唔出聲𠸏？
你又話佢鍾意飲咖啡？
係你指嗰個人哋個嘴似咖啡豆吒嘛
邊有咁講過啊？
我只係話佢個嘴似纏住個豆沙餅吒嘛
喂…
可唔可以唔好再搞啲噉嘅嘢啊？
我自己又係嘅
諗嘢冇理由諗得咁負面𠺢嘛
佢真係好似識摻住你個靈魂噉㗎
係…
呢度係萬事屋
新伯呀，我哋係時候用最後嗰招㗎喇
快啲去拎佢出嚟吖，吓？
噉樣得唔得㗎？
我驚下眼到時會發爛爪喎，驚咩啊？
呢隻嘢神高神大
而家都係時候要戒奶啦
加上佢無父無母
我哋係有責任栽培佢等佢
可以早日長大成人𠺢嘛
好喇，我有事要出去一陣
喂，等陣啊，你去邊啊？
做嘢囖
幫我好招呼個客啦，你講大話
你只不過想逃避現實吒嘛
士多啤梨奶昔你啱飲喇啩？
艾莉沙比斯
出色嘅武士只係會食啲最簡單嘅食物
士多啤梨奶昔同巴菲
呢啲嘢食只會令你越嚟越軟弱
食得多體力會急跌，對自己完全冇好處
好啊
慘啊，得咗喇，佢真係中意飲奶昔㗎
做得好好啊，新八你終於成功喇
係囉，噉即係點啊？
喂，唔好意思，我係炭治屋嘅人
喂，唔好意思，我係萬小嘅人啊
唔好意思，我係萬小嘅人啊
唔好意思
我係萬小嘅人啊
你喺度講乜嘢啊？
我話我係萬小嘅人
收到你哋嘅電話，所以過嚟睇下嘅
我講過好多次，我哋唔會掟報紙㗎
你傻佬聽到佢打我笨
係
頭先唔小心飛個錘過嚟
真係唔好意思啊
我哋做緊嘢，大汗搭細汗
所以一時善手㗎咋，真係唔好意思喎
我明白𠸏
你隻嘢根本就乜都聽唔到晒嘅
噉我哋開門見山喇
我哋呢一間打鐵舖
一直都係我哋兩兄妹一手打理嘅
係喇，你可以叫我做鐵子
噉我呢個妹呢…
喂，你同人打聲招呼啦，鐵子
你唔介紹自己嘅話，人哋點知你叫咩唧？
鐵子啊
大佬啊，你咪講咗佢個名囖
仲好大聲講過兩次𠻹，唔好意思啊
板田先生，我個妹係咁怕醜
唔鍾意講嘢嘅
出咗廢刀令之後，你哋幫人打鐵揾食嘅
日子應該好難過㗎
好啦，言歸正傳，等我話你知
我想你點幫我哋
喂…
你真係乜都聽唔到嘎？
其實我哋呢一度上一代店主
即係我個死鬼老豆呢
由佢親手鑄造嘅傑作紅鷹
唔知畀啲咩人偷走咗
你講嘅紅鷹究竟係咩嚟㗎？
我哋今次揾你嚟就係想你幫我哋揾佢返嚟
搞錯啊，又聽唔到我講嘢？
所謂紅鷹呢，就係江湖首席鑄鐵工匠
即係師父人鐵親手鑄造嘅名刀
而且仲係所有刀入便最頂級嘅珍品
鋒利無比，相天如泥
喺月下佢會透出淡淡嘅紅色色澤
就好似夜鷹噉散發住難以形容嘅妖豔美態
係難得一見嘅刀中極品
哦，原來係噉，真係犀利啊
係噉你知唔知究竟係邊個做㗎？
一定要揾返返嚟啊
唔係求其揾個人都可以
駕馭到呢把絕世名刀啊，大佬
我哋聽埋我講先好唔好啊？
你真龍定假龍啊？
件事係噉㗎
打造咗雄英之後一個月
師父有一日突然間與世長辭
自此之後，任何同雄英扯上關係嘅人
都一定會遇到不幸嘅事
噉係因為嗰把係會
攝取人體靈魂嘅絕世妖刀
唔係講笑𠻺嗎？
係噉唔該你放過我啦
請我過嚟幫手揾呢把妖刀
噉我真係連我嘅靈魂都會畀佢吸埋去
萬田先生
我求下你，喺雄英未喚起血災之前
幫我盡快揾佢返嚟
有冇搞錯啊？
同你講咁多嘢，你真係一句都聽唔到嘎？
如果你想佢聽到你講嘅話
就係哄埋啲喺佢耳邊，然後用丹田大叫
原來係噉啊
你好嘛，大老公啊？
跟住就喺呢度發現個銀包喇，係咪啊？
個銀包有血跡
再加上呢幾日根本完全冇人
見過阿貴先生嘅蹤影啊
咁大件事
點解唔早啲話畀我知艾莉沙比斯？
艾倫薩比斯啊，呢層你應該最清楚㗎啦
個殺人狂魔根本就唔會
有能力可以贏到阿奎先生
不過照而家情況嚟睇
真係出咗事都唔定啊
再揾唔返阿奎先生嘅話
後果真係不堪設想
阿奎先生…
你喺度講乜嘢啊？
如果連你都唔信阿奎先生
噉呢個世上仲有邊個會信佢啊？
嗰陣你畀嗰班邪惡到爆嘅幕府官員捉咗去
係邊個咁想千辛萬苦搏晒命去救你㗎？
究竟你而家應該做啲乜嘢，艾力莎菲斯？
為咗阿奎先生你可以做啲乜嘢啊？
講嚟聽下啦，講啊，快啲講啊
好痛啊
好痛
放手
唔係我就食咗你
好對住
係喇，辛巴拿
我帶定春四周圍去聞下睇下有冇線索
你同艾力薩比斯一齊試下
由西人狂魔方面着手啦
妖刀？
我間廢物回收店點會有啲噉嘅嘢啊？
係噉樣𠸏
呢個年代好多人都鍾意買舊貨
睇你個樣都係冇幫襯㗎啦
我問過好多間賣舊貨嘅舖頭都話冇
噉即係話妖刀可能已經賣到好遠
要揾返返嚟可能唔係咁容易
你要揾嘅嗰把所謂妖刀
我真係見都未見過
但係就聽過關於一把刀嘅故仔
我諗你都知㗎啦
呢排有個殺人狂魔肆意犯案
雖然遇咗佢嘅人多數都唔會走得甩
但係有個目擊者睇到
佢話個殺人狂魔用嘅刀
根本就係一隻活生生嘅生物嚟
算啦
你都係小心啲，早啲返屋企啦
河上先生
我哋好快就會到達目的地
萬曄先生，我哋好快就會到達目的地
請問你聽唔聽到啊？
聽到，仲聽得好清楚𠻹
睇住嚟啦
由我津保親自帶頭搞嘅嘢
大家一定唔會有意見
而且仲會好齊心𠻹
呢個係世紀級嘅大project
你好
艾莉西比斯前輩
我已經買咗炒麪麪包返嚟喇
因為咁啱啲戰隊包賣晒
炒麪麪包又新鮮出爐喎，唔好意思
點樣啊？
殺人狂魔仲未肯現身呀？
噉樣做其實係咪太過冒險啊？
直接揾殺人狂魔問阿奎先生嘅下落
都未肯定佢同阿奎先生嘅失蹤係咪有關
我忍夠你喇，你想點啊？
好煩啊，我鬼知你邊變打邊變咩？
喂
你哋兩個鬼鬼説説喺度搞乜鬼啊？
快啲講喇吓吓死人咩？
原來係官差呀？
人客人冇藥醫𠺢嘛
咩鬼人客人冇藥醫啊？
我問你哋究竟喺度搞乜鬼啊？
唔通你哋唔知㗎咩？
呢度附近成日都會出現…
成日都會出現殺人狂魔，所以好危險
艾力…
艾力莎比斯
喂…
我諗住嚟呢度附近揾妖刀咋喎
點解你咁熟口熟面㗎？
係阿銀？
真係呀？
呢一陣味好似唔知喺邊度聞過噉喎
你就係…
殺人狂魔？
殺人狂魔似咗
原來呢度附近死咗咁多人
全部都係你做嘅？
仲有下眼
點解你喺度𠸏？
雖然唔係查緊同一單嘢
但係我哋兩個都係要揾佢，明唔明啊
新伯？
真係興奮
原來我咁出名㗎喎
竟然有咁多人專登嚟揾我
我手上呢把就係成日都會招來災難嘅妖刀
有佢嘅地方就自然會有強者出現
嗰個龜小太郎同埋你
都係因為有佢嘅存在先至會畀我撞正
所以呢把係招來幸運嘅寶刀
阿龜先生
快啲教下阿龜先生去邊啊
唔係𠻺嗎？
原來你哋咁啱識得嘎？
噉就真係唔好意思喇
我嗰陣啱啱攞到把新刀
咪諗住試下刀囖
點知一覺唔覺意就一刀
阿貴絕對唔係咁簡單
佢冇可能會輸畀你隻噉嘅嘢㗎
唔好咁嬲啦，我咪已經講咗唔好意思囖
哦，係喇
橫掂你哋都識得嘅
係噉呢樣嘢不如就順便還返畀你哋啦
你哋當係紀念又好，當係乜嘢都好啦
畀返你哋，龜小太郎都應該會好開心㗎
講開又講吖
龜小太郎係咪真係男人嚟㗎？
佢把頭髮長到噉喎
等我仲以為佢係女人嚟㗎
一句説話你要講兩次，你係咪聾㗎？
阿奎絕對唔係咁簡單
佢冇可能會輸畀你呢隻噉嘅嘢㗎
你呢句説話其實都講得幾有道理㗎
因為嚴格嚟講，殺佢嘅人唔係我
我只不過係借咗自己嘅肉身畀人用啫
我有冇講錯啊，雄英？
乜原來天都黑晒㗎嗱？
櫻春啊
巨人返去嘅眼鏡佢哋好擔心我哋㗎喇
真係好攰啊
阿貴仔咁lucky實冇事嘅
佢咁打得唔會咁易死𠺢嘛
我哋都係返去先啦
聽日瞓醒再出嚟揾過啦
櫻春
櫻春，你係咪聞到有阿貴先生嘅味啊？
嗰隻係咩船嚟㗎？
喂
點啊？
揾到未啊？
仲未揾到啊
個剛田肯定又係舊病復發啦
上次畀嗰個
咩武士教訓過之後就冇晒火氣喇
嗰個真係危險人物嚟㗎
佢之前猛同人講
已經收拾咗龜小太郎
真係諗起都打冷震啊
仲好講
就係因為你哋冇好噉巡邏囖
如果畀其他人知道佢嘅存在
咪講咁多啦，返返上船，聽日再嚟啦
定春
你而家即刻將呢幅地圖
交畀阿銀佢哋啊
就算見到幾靚嘅狗乸都唔准𥄫㗎
知唔知？
唔准騎上啲狗乸背脊啊
好喇，行動
阿桑
唔係𠻺嗎，阿威？
乜原來你都係咁脆㗎喳？
你揸住嗰把真係刀嚟㗎咩？
如果話佢係刀，不如話係隻生物啦
咪同我講笑啦
唔止係生物咁簡單
直頭係隻怪物嚟
安雅
唔係淨係動刀動槍先要打交嘅
咩話？
我唔係打交
係收拾你咋
衰人啊
佢做嘅嘢冇人可以做到啊
佢根本就唔係人嚟
喂喂，唔係玩到咁大㗎咩？
唔會㗎
係假㗎
我揾佢…
我揾佢
我揾…
而家咪好後悔啊
後悔以前同我交手
嗰陣冇狠心啲送我上西天㗎喇
如果當日你殺咗我嘅話
噉桂小太郎同你都唔會有噉嘅下場啦
不過呢一切，都係你自己攞嚟衰㗎咋
白夜叉
我諗佢而家都應該覺得好失望
曾經同自己出生入死嘅戰友一個…
都遇上同樣嘅命運
就係因為你哋呢啲咁脆嘅武士
呢個國家先會不斷沉淪
你根本幫唔到手
留喺嗰個人身邊嘅人應該係我
噉呢個國家就唔需要畀你哋呢啲人搞成噉
乜嘢道義，乜嘢氣節
呢啲全部都係冇用嘅廢話
武士唔需要呢啲嘢，淨係需要一把劍
不過你把劍斷咗喇
所以你已經唔係乜嘢武士
你呢啲冇用嘅廢物
全部都唔可以再留喺世上
你話我把劍斷咗？
劍吒嘛，我仲有…
仲係把最鋒利嘅寶劍
噉都唔發出嚟嘅
哎吔…
玩到我手都甩埋喇
小朋友，你係咪曳曳啊？
你再埋嚟嘅話，就會連隻左手都冇埋
喂，你哋班人喺度做咩？
無啦啦走班噉嘅人出嚟
呢場決戰到此為止啦
好啦，下次有機會我哋再玩過啦吓
喂，咪走啊…
阿銀，你振作啲啊，阿銀
新吧
我冇睇錯，我早就話你係叻仔嚟㗎喇
杏眼
喂
你係咪呢隻船嘅工作人員嚟㗎？
如果係嘅話，唔該你行開啲啊
我諗你都唔想畀我打爆個頭𠿪
你究竟聽唔聽到㗎？